1. Zainstalować serwer postgresql 12.1 (https://www.enterprisedb.com/downloads/postgres-postgresql-downloads)
2. Dodać katalog bin do zmiennej środowiskowej, lub wywoływać polecenia z podaniem ścieżki do odpowiedniego pliku .exe w katalogu bin.
3. Logowanie za pomocą psql -U postgres (hasło licencjat123!)
4. Przejście do bazy danych cinema_db (\c cinema_db)
5. Wylistowanie baz danych - \l
6. Wylistowanie tabel w bazie - \dt


SET TIME ZONE 'CET'; (ta sama strefa czasowa ma być w django settings.py)

------------------------------
Przyracanie bazy w formie tekstowej:
1. W celu przywrócenia bazy danych należy zalogować się (psql -U postgres).
2. Wpisać CREATE DATABASE cinema_db;
3. Wpisać exit.
4. Uruchomić polecenie psql -U postgres cinema_db < cinema_db (należy znajdować się w katalogu, w którym jest plik ze zrzutem bazy).
